This is the moment gunshots rang out in Times Square,
Este es el momento en que se escucharon disparos en Times Square
sending hundreds of people running.
enviando a cientos de personas corriendo.
I checked my phone, I see Instagram shots fired near Times Square.
Revisé mi teléfono, vi disparos en Instagram cerca de Times Square.
Earthcam video captured the shooter and the chaotic scene at 44th Street and 7th Avenue.
El video de Earthcam capturó al tirador y la escena caótica en la calle 44 y la Séptima Avenida.
People racing away while NYPD officers rushed in.
Personas huyendo mientras agentes de la policía de Nueva York se apresuraban a entrar.
People were running to cover for safety.
La gente corría a cubrirse para estar a salvo.
The shooter can be seen aiming and firing the gun into the crowd
Se puede ver al tirador apuntando y disparando el arma contra la multitud
before turning to flee the scene, running right into a police officer,
antes de darse la vuelta para huir de la escena, chocando directamente con un oficial de policía
barely slowing down before taking off again.
apenas desacelerando antes de volver a despegar.
More police joined the foot pursuit.
Más policías se unieron a la persecución a pie.
Police say there was some kind of fight just after 3.30 Thursday afternoon
La policía dice que hubo algún tipo de pelea justo después de las 3:30 de la tarde del jueves.
and they took into custody a 17-year-old suspected of firing the shots.
y detuvieron a un sospechoso de 17 años de haber disparado.
Nobody was struck, police said they recovered the gun.
Nadie resultó herido, la policía dijo que recuperaron el arma.
A block to the west at 45th Street and 8th Avenue,
Una cuadra al oeste en la Calle 45 y la Octava Avenida,
a 26-year-old man was slashed.
Un hombre de 26 años fue apuñalado.
Police are now working to determine if there is some kind of connection.
La policía ahora está trabajando para determinar si existe algún tipo de conexión.
The victim is stable, he was taken to the hospital.
La víctima está estable, fue llevada al hospital.
And that 17-year-old who is suspected of firing the shots
Y ese joven de 17 años que es sospechoso de haber disparado
is in custody, this morning charges against him are pending.
está bajo custodia, esta mañana se esperan cargos en su contra.